Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/workflow/bisecting_regressions.po
Languages: zh_cn

source: Bisecting regressions
zh_cn: Regression 的二分查找

source: Bisecting is a way to find regressions in software. After reporting a bug on the `Godot repository on GitHub <https://github.com/godotengine/godot>`__, you may be asked by a contributor to *bisect* the issue. Bisecting makes it possible for contributors to fix bugs faster, as they can know in advance which commit caused the regression. Your effort will be widely appreciated :)
zh_cn: 二分查找是在软件中查找回归的一种方法。在 GitHub 上的 `Godot 仓库 <https://github.com/godotengine/godot>`__\ 中报告了一个错误之后，贡献者可能会要求你去做\ *二分查找*\ 。二分查找可以让贡献者更快地修复错误，因为他们可以提前知道是哪个提交导致了回归。你的努力将受到广泛赞赏 :)

source: The guide below explains how to find a regression by bisecting.
zh_cn: 以下指南说明了如何通过二等分查找回归.

source: What is bisecting?
zh_cn: 什么是两分法？

source: Godot developers use the `Git <https://git-scm.com/>`__ version control system. In the context of Git, bisecting is the process of performing a manual `binary search <https://en.wikipedia.org/wiki/Binary_search_algorithm>`__ to determine when a regression appeared. While it's typically used for bugs, it can also be used to find other kinds of unexpected changes such as performance regressions.
zh_cn: Godot开发人员使用 `Git <https://git-scm.com/>`__ 版本控制系统. 在Git的上下文中, 二等分是执行手动 `二进制搜索 <https://en.wikipedia.org/wiki/Binary_search_algorithm>`__ 的过程, 以确定什么时候出现了回归. 尽管它通常用于错误, 但也可以用于查找其他种类的意外更改, 例如性能下降.

source: Using official builds to speed up bisecting
zh_cn: 使用官方版本加快平分

source: Before using Git's ``bisect`` command, we strongly recommend trying to reproduce the bug with an older (or newer) official release. This greatly reduces the range of commits that potentially need to be built from source and tested. You can find binaries of official releases, as well as alphas, betas, and release candidates `here <https://downloads.tuxfamily.org/godotengine/>`__.
zh_cn: 在使用Git的 ``bisect`` 命令之前, 我们强烈建议尝试使用较旧的(或较新的)正式版本重现该错误. 这大大减少了可能需要从源构建和测试的提交范围. 你可以在 `此处 <https://downloads.tuxfamily.org/godotengine/>`__ 找到官方发行版的二进制文件以及alpha,beta和发行候选文件.

source: The Git bisect command
zh_cn: Git bisect 命令

source: If you've found a build that didn't exhibit the bug in the above testing process, you can now start bisecting the regression. The Git version control system offers a built-in command for this: ``git bisect``. This makes the process semi-automated as you only have to build the engine, run it and try to reproduce the bug.
zh_cn: 如果你发现在上述测试过程中未显示该错误的构建，则可以立即将回归二等分。Git 版本控制系统为此提供了一个内置命令：\ ``git bisect``\ 。这使过程成为半自动化的过程，因为你只需要构建引擎，运行它并尝试重现该错误即可。

source: Before bisecting a regression, you need to set up a build environment to compile Godot from source. To do so, read the :ref:`Compiling <toc-devel-compiling>` page for your target platform. (Compiling Godot from source doesn't require C++ programming knowledge.)
zh_cn: 在平分回归之前, 你需要设置一个构建环境以从源代码编译Godot. 为此, 请阅读目标平台的 :ref:`Compiling <toc-devel-compiling>` 页面. (从源代码编译Godot不需要C ++编程知识.)

source: Note that compiling Godot can take a while on slow hardware (up an hour for each full rebuild on a slow dual-core CPU). This means the full process can take up to several hours. If your hardware is too slow, you may want to stop there and report the results of your "pre-bisecting" on the GitHub issue so another contributor can continue bisecting from there.
zh_cn: 请注意, 编译 Godot 可能需要在缓慢的硬件上一段时间(在缓慢的双核 CPU 上, 每次完全重建需要一个小时). 这意味着整个过程最多可能需要几个小时. 如果你的硬件太慢, 你可能希望停止并报告 GitHub 问题的 "预分节" 结果, 以便其他参与者可以继续从该部分开始参与.

source: Determine the commit hashes
zh_cn: 确定提交哈希

source: To start bisecting, you must first determine the commit hashes (identifiers) of the "bad" and "good" build. "bad" refers to the build that exhibits the bug, whereas "good" refers to the version that doesn't exhibit the bug. If you're using a pre-release build as the "good" or "bad" build, browse the `download mirror <https://downloads.tuxfamily.org/godotengine/>`__, go to the folder that contains the pre-release you downloaded and look for the ``README.txt`` file. The commit hash is written inside that file.
zh_cn: 要开始划分, 你必须首先确定 "坏" 和 "好" 的版本提交散列值(标识符)."坏" 指的是表现出错误的版本, 而 "好" 指的是没有表现出错误的版本. 如果你使用一个预发布版本作为 "好" 或 "坏" `下载镜像 <https://downloads.tuxfamily.org/godotengine/>`__, 进入包含你下载的预发布版本的文件夹, 寻找 ``README.txt`` 文件. 提交的哈希值就写在该文件中.

source: If you're using a stable release as the "good" or "bad" build, use one of the following commit hashes depending on the version:
zh_cn: 如果你使用稳定版本作为“好”或“坏”版本，请根据版本使用以下提交哈希之一：

source: Example usage:
zh_cn: 示例用法：

source: Build the engine
zh_cn: 构建引擎

source: :ref:`Get Godot's source code using Git <doc_getting_source>`. Once this is done, in the terminal window, use ``cd`` to reach the Godot repository folder and enter the following command:
zh_cn: :ref:`使用 Git 获取 Godot 的源代码 <doc_getting_source>`\ 。完成后，在终端窗口中，使用 ``cd`` 进入 Godot 仓库文件夹并输入以下命令：

source: Compile Godot. This assumes you've set up a build environment:
zh_cn: 编译 Godot。这假定你已经设置好了构建环境：

source: Run the engine
zh_cn: 运行引擎

source: Run the binary located in the ``bin/`` folder and try to reproduce the bug.
zh_cn: 运行位于 ``bin/`` 文件夹中的二进制文件并尝试重现该错误。

source: If the build **still** exhibits the bug, run the following command:
zh_cn: 如果构建\ **仍然**\ 显示错误，请运行以下命令：

source: If the build **does not** exhibit the bug, run the following command:
zh_cn: 如果构建\ **没有**\ 显示错误，请运行以下命令：

source: After entering one of the commands above, Git will switch to a different commit. You should now build Godot again, try to reproduce the bug, then enter ``git bisect good`` or ``git bisect bad`` depending on the result. You'll have to repeat this several times. The longer the commit range, the more steps will be required. 5 to 10 steps are usually sufficient to find most regressions; Git will remind you of the number of steps remaining (in the worst case scenario).
zh_cn: 输入上述命令之一后,Git 将切换到其他提交. 现在, 你应该再次构建 Godot, 尝试重现 Bug, 然后根据结果输入"git 一部分好 "或"git 一次坏". 你必须重复几次. 提交范围越长, 所需的步骤就越多.5 到 10 个步骤通常足以查找大多数回归;Git 将提醒你剩余步骤数(在最坏的情况下).

source: Once you've completed enough steps, Git will display the commit hash where the regression appeared. Write this commit hash as a comment to the GitHub issue you've bisected. This will help in solving the issue. Thanks again for contributing to Godot :)
zh_cn: 完成足够的步骤后,Git将在出现回归的位置显示提交哈希. 将此提交哈希值写成对一分为二的GitHub问题的评论. 这将有助于解决问题. 再次感谢你对Godot的贡献:)

source: You can read the full documentation on ``git bisect`` `here <https://git-scm.com/docs/git-bisect>`__.
zh_cn: 你可以在 ``git bisect`` 上阅读完整文档, `这里 <https://git-scm.com/docs/git-bisect>`__ .

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
